دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هناك مسامير سميكة على أطراف أصابعه.
هل يمكن أن يكون مقامرًا؟
أرجوك اسمح لي بالدخول، أيها الشاب.
هذه المرة،
أنا متأكد من أنني أستطيع أن أغير الأمور.
اغرب عن وجهي!
لم تسدد بعد
الأموال التي اقترضتها من بيت القمار الخاص بنا.
سأعطيك ثلاثة أيام أخرى.
إذا لم تدفع،
سنأخذ ابنتك كدفعة.
الآن اندفع!
سيدي الشاب!
من فضلك ادخل
لدينا جميع أنواع الترفيه في الداخل.
من فضلك، من هنا.
اخرج من هنا!
دعونا نتابع ونرى.
هذا المكان مليء بجميع أنواع الناس.
سوف آخذ زمام المبادرة.
عجلوا!
ضع رهاناتك!
هذا الحظ يقتلني!
اه جيد!
لذا،
تريد تجربة جولة؟
هل تعلم كيف تفعل هذا؟
ماذا كنت تعتقد؟
كيف كنت سأقضي وقتي بطريقة أخرى؟
ألف عام من الملل؟
هذا مثير للاهتمام.
دعنا نذهب.
مُذهل، صاحب النزل.
الضيوف الكرام،
الغرفة الفضية في الطابق العلوي.
ماذا تعني الغرفة الفضية؟
هذا هو المكان الذي يستقبلون فيه عملاء VIP.
هذا هو نائب مديرنا.
الضيوف الكرام،
لقد كنت مثيرًا للإعجاب في الطابق السفلي،
صنع مشهدًا رائعًا.
إذن أنت صاحب النزل هنا؟
لكي أكون دقيقا، أنا المدير الثاني.
أين مديرك الرئيسي؟
قل لي الحقيقة.
وإلا فلن أتمكن من التحكم بقوتي.
هذه الفرشاة
سوف ينزل.
من فضلك اهدأ.
أقسم
أنا لا أكذب.
لقد توفى مديرنا منذ ثلاثة أشهر.
هذا بيت القمار يعمل بشكل طبيعي.
أنت تقول
هل المدير مات؟
بالضبط.
من يصدق ذلك؟
أقسم.
إذا قلت كذبة واحدة،
أتمنى أن أموت موتة فظيعة.
موت رهيب.
منذ ثلاثة أشهر،
قال المدير أنه يريد الزواج مرة أخرى.
عاد إلى مسقط رأسه لحضور حفل الزفاف
ولم يعودوا أبدا.
وثم؟
قال الرسول الذي عاد
في ليلة الزفاف،
تم العثور عليه ميتا في السرير،
قبل الفجر.
فهل تخلى للتو عن مثل هذا المنزل الكبير للمقامرة؟
أنا في حيرة أيضا.
لقد كان مديرنا مهووسًا بالمال.
للحفاظ على استمرار تشغيل هذا المنزل للمقامرة،
كان في كثير من الأحيان يرشي السيد تشاو من مكتب المقاطعة.
ولكن للزواج مرة أخرى،
لقد تخلى عن عمله.
السيد تشاو؟
ماذا؟
قلت أن الكاتب تشاو مات؟
متى حدث هذا؟
منذ شهرين فقط.
كان لديه عشيقة في جنوب المدينة.
وبعد أيام قليلة توفي في فناء منزلها.
يتعلق الأمر بامرأة مرة أخرى.
هل تعرف كيف تبدو هذه العشيقة؟
لقد رأيتها ذات مرة.
وجه بيضاوي.
عيون كبيرة.
بشرة فاتحة.
وصغيرة جداً.
هل يمكن أن تكون هي؟
من؟
لا.
إنها هي.
من هذا؟
صاحب النزل؟
شكرًا لك.
صاحب النزل.
تشو نياونياو.
أنا لا أعرفك.
ابتعد عني.
من أجل يون نيانغ،
لقد عانيت كثيرًا، أليس كذلك؟
الباحث يانغ،
مدير بيت القمار،
والسكرتير تشاو -
لقد ماتوا جميعا بسبب يون نيانغ، أليس كذلك؟
ماذا حدث بالضبط؟
لا تقلق،
نحن هنا لمساعدتك.
في البداية...
يا!
لقد كنت أنتظر إلى الأبد،
لماذا تأخرت كثيرا؟
سيدتي،
أنا آسف،
لقد تأخرت في الطريق.
ألم نتفق على ثلاثة خنازير؟
لماذا هناك واحد مفقود؟
لا بد وأنك أخطأت في الحساب.
هناك ثلاثة هنا.
لا تحاول أن تخدعني.
دعني أخبرك
لا أريد الصغير.
يا له من خنزير صغير لطيف!
انظر إلى مدى صغر حجمه ومدى امتلائه.
كم هو رائع!
إنها فأل حسن.
لماذا لا نحتفظ به
وتربيته في المنزل؟
أوه يا ابنتي
عائلتنا تذبح الخنازير،
نحن لا نربيهم
خنزير صغير.
لا تخف.
لن اسمح لهم بقتلك.
من فضلك اسمح لي بالاحتفاظ به.
بخير.
سأأخذ هذا الصغير أيضًا
ولكن عليك أن تعطيني خصمًا.
بالتأكيد.
شكرا لك أمي.
هذه الفتاة السخيفة.
كن جيدا الآن.
من أنت؟
أختي، أنا خنزيرك الصغير.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أنت متوترة جدًا.
ماذا قلت؟
أنت خنزيري الصغير؟
أخت،
لا تخف.
لقد انقذت حياتي.
لن أؤذيك أبدًا.
هل أنت حقا الخنزير الصغير؟
انظر اليك
كان تربية الخنزير في المنزل أمرًا واحدًا،
لكن الآن أنت تحضر فتاة إلى المنزل؟
هذه الفتاة في ورطة حقيقية.
إنها مثيرة للشفقة.
دعونا نساعدها.
أنت
إنهم طيبو القلب للغاية.
أليس هذا لأنك ربيتي جيدا؟
نحن لا نحتفظ بالأشخاص العاطلين عن العمل في عائلة تشو.
هل تستطيع العمل؟
أستطيع غسل الملابس، وتقطيع الخشب، والطبخ،
و أيضا
تغذية الخنازير.
حسنا إذن.
يمكنك البقاء الآن.
[السعال]
أختي، دعيني أفعل ذلك.
مرحباً أختي.
دعني افعل ذلك.
لابد أنك متعب.
يا فتاة غبية!
أنا وزهي يوان نحب بعضنا البعض حقًا.
لماذا لا تستطيع أن تعطينا بركاتك؟
يا إلهي!
لقد رأيت العديد من الرجال في حياتي.
ذلك الباحث يانغ
ليس شخصًا جيدًا على الإطلاق.
إنه ماكر وغير صادق.
إنه لا يستحقك.
ليس الأمر كذلك يا أمي.
تشي يوان هو عالم.
أنا الذي لا أستحقه.
أنت أحمق حقا.
هذا الزواج
لن أوافق على ذلك أبدًا.
استيقظ الآن.
ماذا لو أصررت على الزواج منه؟
إذن لا تعتبريني أمك بعد الآن.
أنت وحدك.
وأنت.
ارجع إلى حيث أتيت منه.
أخت.
يا فتاة بائسة!
إذا تجرأت على الخروج من هذا الباب اليوم،
أنا لم أعد أمك.
أنا ابنة عقيمة.
أخت.
من فضلك اعتني بأمي.
انتظر.
خذ هذا.
لا تعاني بلا داعٍ.
إفتح!
هل هناك أحد؟
افتح الباب بسرعة!
يونيانغ.
لقد رحل يونيانغ.